	Предыстория

Мальчику было восемь лет, когда отец ушел из жизни. Мать пытается заглушить боль потери и через 2 года появляется отчим. Сыну 12 - появляется младший брат. Старший чувствует себя лишним: он - олицетворение времени скорби для матери, чужой ребенок для отчима, с младшим у него мало общего в силу разницы возрастов и по причине того, что младший родился уже при втором отце и живет уже другую жизнь, нежели его старший брат, что остался уже в другой эпохе.

Спустя годы у давно пустующей квартиры X на N-ном этаже появляется новый владелец, младший брат предыдущего хозяина. Девятнадцатилетний главный герой новеллы - первый человек ступивший за порог этого места после истории с прошлым жильцом, что покончил жизнь самоубийством. 

Отец покончил жизнь самоубийством. 

РГ - родственник героя, т.е. старший брат
ГГ - главный герой, младший брат.

Идеи:
* Почему Отец наложил на себя руки? Допустим, эта кровавая линия тянется по мужской линии семьи. Проклятие - ген. склонность к псих. заболеваниям
* у РГ при жизни мог быть случайный контакт (или брак) с некой M. Кровный сын РГ, родившись мог бы продолжить кровавую линию в плохой концовке.
* РГ мог упомянуть в рукописях сына.


	Глава первая: Новый жилец

Главный герой, разбирая вещи, натыкается на записки старшего брата

	Глава вторая: Библиотекарь

ГГ приносит рукописи или книги РГ в библиотеку.

	Глава третья: Вариативный финал

A: 
Герой бережен с текстами, библиотекарь знаком с РГ и тщательно ознакомился рукописями, узнали о сыне РГ. Проклятие остановили, позаботившись о сыне РГ.

B: 
Книги попадают на полку. Спустя годы на книгу натыкается сын РГ, проклятие поражает еще одно поколение.

C:
